# nFactorialApp
Проект для отбора в инкубатор компании nFactorial.
Используемый стек:
Java 17, Spring Boot, Spring Data, MySQL.
Данный код - бэкенд составляющая, для веб приложения по созданию имени, исходя из биграм в базе данных.
Для начала работы нам потребуется сперва создать базу данных в MySQL. Файл для создании нужного БД находится в файле 
resources. Так-же в файле resources хранится dataset с именами и конфигурационный файл. В конфигурационном файле нужно
указать верные данные, а именно логин и пароль от MySQL Workbench.
Далее можем запускать программу, оно доступно по адресу http://localhost:8080/. Описание Контроллеров и Сервисов:
  /start - начинаем индексацию. То есть запускаем наши сервисы. Имеется 2 сервиса, первый для чтения из файла dataset и
сохранения в нужную струтуру данных. Далее, сервис создание биграм. После прочтении имени, наши имена делятся по 2 буквам
как указано в ТЗ (в биграммы) и сохраняются в Базу данных. 
Стоит упомянуть что в БД так же сохраняется обшая частота биграм, то есть сколько раз та или иная комбинация из 2 букв
встречается в заданном файле.
  /data - API для читабельного отображения всех наших имеющихся биграм в Базе данных.
  /generatedName - API благодаря которому делается SQL запрос в базу данных и выводится рекомендуемая следующая буква.
А рекомендация дается по полю частоты у биграм, то-есть выдается биграмма у которой самая большая частота.
  /nextMaxLetter -  API благодаря которому делается SQL запрос в базу данных и выводится 5 биграм с самой большой частотой.
(Исходя из первой указаной буквы, даются 5 вторых букв).
  /nextMinLetter - API благодаря которому делается SQL запрос в базу данных и выводится 5 биграм с самой низкой частотой.
(Исходя из первой указаной буквы, даются 5 вторых букв).
